Actuel (au moment où j'écris) :--------------

Zoom effect quand ça marque
Finir le mode normal genre tu peux gagner
Ajouter scoremode dans Difficulty où t'affronte un mur (animation Ennemi qui s'étend ?)
Après hard dans Difficulty, ajouter l'option mouse où c'est plus dur mais ça se joue à la souris donc on peut être super rapide
Me motiver à faire personnalised Pong un jour (mettre un disclaimer comme quoi il n'y a pas de limites et que des valeurs abusées peuvent faire bugger le jeu)



----------------------



TOUT DEPLACé DANS LE TRELLO




Konami Code : A chaque fois que ça tape ça fait un bruitage différent de moi qui dit "PONG"

Faire un menu qui présente plusieurs modes de jeux comme ceux-ci :


Le mode classique

Mode classique avec niveaux de difficultés suivant la vitesse du bot et de la balle

Le mode score où soit l'ennemi renvoie à tous les coups et on doit avoir un max de frappes, soit pareil mais on frappe contre un mur
	
Un mode avec un ennemi au centre qui nous lance des projectiles à éviter mais si on tire sur l'ennemi, il va attaquer la paddle ennemi et inversement ~~~

Un mode où moi je suis bleu, l'ennemi vert ou jsp comment, et il y a au millieu un coeur avec une moitié vert de mon côté et une moitié bleu de son côté et on doit chacun tuer l'adversaire en renvoyant la balle sur le coeur

Voir pour un mode avec plusieurs balles

Un mode hard où plus le temps avance, plus on est petit (changer yscale)



Faire un système de skins mais donc de sauvegarde aussi
Des succes pour unlock les skins


Un jour régler le bug des murs peut-être (aled)


Mode DE JEU SYMPA

Un jeu pong mais j'ai des obstacles qui popent genre des murs qui popent et je dois cliquer dessus en même temps avec la souris pour les supprimer.
Il faut que les murs m'embêtent que moi donc par exemples quand je tire la balle elle est bleu, et quand c'est l'ennemi elle est rouge
Et donc les murs obstacles sont bleus pour que je comprenne que seul ma balle les touches.

MODE DE JEU SYMPA 2

T'es une balle en pleins milieu d'une partie de bots et tu dois éviter les balles. T'as un score qui augmente au fur et à mesure, puis la difficulté augmente.



Nouveau menu : 

Quand j'appuye sur player, ça me demande directe si je veux jouer en solo, en local ou en online (avec un message d'erreur sur ce dernier)
Puis ensuite ça me redirige vers selectGM


FINALITé :
Un mode roguelike ??? Genre tu dois aller le plus loin avec des modes aléatoires, difficulté qui augmente au fur et à mesure
Les modes de jeux auront besoin d'avoir été gagnés 5 fois en roguelike pour être débloqué (à revoir si c'est trop chiant / Nul)


Faire les crédits où c'est mon moment de gloire car j'ai tout fait tout seul (mentionner le moteur car pourquoi pas)

